Seni düşündükçe kalbim hızla çarpıyor
kimi e no omoi ga takanatte
Sınırsız bir güç yükseliyor
kagirinaki chikara umareru
Sen dilediğin sürece, değişmeyen bağımızı
savrulduğu yerde sallayacağız
motomeru naraba dokomademo
kawaranu kizuna furikazasou
Biz umuduz
Birbirimize karşı içimizdeki gerçek
duyguları uçurmanın sevinci
kimi to honki de kokoro
butsukeatta yorokobi mo
Gözyaşlarımızı kurutmak için
katıla katıla güldüğümüz acı
warai korogete namida
kawakashita setsunasa mo
Onları birbirine bağlıyoruz ve rüzgarda Ah
tsunagi awasete kaze no naka Ah
Gittikçe yükselerek dalgalanıyor
hatameiteiru yo takaku takaku
Neden arayışından vazgeçtin?
Why sagasu koto wo akirameta no
Neden kendi başına savaşmaya devam ediyorsun?
Why hitori tatakai tsudukeru no
Söylesene, ne tür bir gelecek için hazırlandın?
nee, donna mirai kakugo shita no
Rüyanı gerçekleştirdin mi?
yume wa mou te ni shita no
Seni düşündükçe kalbim hızla çarpıyor
kimi e no omoi ga takanatte
Sınırsız bir güç yükseliyor
kagirinaki chikara umareru
Sen dilediğin sürece, değişmeyen bağımızı
savrulduğu yerde sallayacağız
motomeru naraba dokomademo
kawaranu kizuna furikazasou
Biz umuduz
Geniş, mavi dünyanın sonunda
aoku hiroi sekai no hate ni
Seninle gitmek istediğim bir yer var
kimi to mezashitai basho ga aru
İzlediğimiz deniz yolu
susumiyuku kouro nara
çok eskiden kararlaştırılmıştı
tooi mukashi mou kimeteita
Bana ulaşmayan sesin
mada todokanai kimi no koe ga
çaresiz kalbimi eziyor
muryoku na mune wo oshitsubusu
Seni arzuluyorum
boku wa kimi wo motometeiru kara
bu yüzden ışığın içeri girdiği
sabaha inanmaya devam edeceğim
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
Gözlerini kapat ve dikkatlice dinle
me wo tojite mimi wo sumashite
Cevabını arayalım
sagashi dasou kimi no kotae wo
Yol her zaman hiç görmediğin
denize doğru uzanır
michi wa kanarazu tsuduiteiru
yo mada mitakoto no nai umi e
Biz umuduz
Geniş, mavi dünyanın sonunda
aoku hiroi sekai no hate ni
Seninle dönmem gereken bir yer var
kimi to kaeru beki basho ga aru
Sonsuza kadar olacağız
boku tachi wa eien ni
çok eskiden kararlaştırılmıştı
tooi mukashi sou kimeteita
Evliliğe zorlanıp arkadaşlarını terk eden
Sanji'yi geri almak için,
Luffy ve diğerleri, İmparatoriçe Big Mom'un
bulunduğu Whole Cake Adası'na sızdı.
Luffy, Sweet General Cracker'ın intikamını almak
için organize edilen öfkeli orduyla çatıştı
to avenge Sweet General Cracker,
ama nakavt edilip yakalandı.
Bu arada, Whole Cake Şatosu'na sızan
Brook ve Pedro...
Pedro-san, yem olmayı kabul eder misin?
Tam da bunu düşünüyordum.
Aynı sıralarda, Brulee tarafından yakalanan
Chopper ve Carrot,
bir planı uygulamak üzereydi.
Kendimi Heavy Point'te bağlattım
böylece dönüşüm yaparak bu zincirlerden
anında kurtulabilirim.
Şimdi fırsat!
Sonra Luffy, esir olmasına rağmen
Big Mom'la kavgaya tutuştu.
Saman Şapka, zaten mahvoldun!
Kes sesini! Dövüşmek istiyorsan,
kendini göster, Big Mom!
Şimdi ve burada seninle dövüşeceğim!
"Kader Karşılaşması!
Luffy ve Big Mom!"
Hey! Hadi ama, Big Mom!
Ortaya çık!
Seninle dövüşeceğim!
Şansını zorlama.
Sen daha yeni Yeni Dünya'ya
girmiş bir çaylaksın.
Benimle görüşme talebinde bulunman
çok cüretkâr.
Ayrıca, seni öldürmek için
yardımıma ihtiyaçları yok.
Dikkatlice dinle, Saman Şapka.
Eğer Sanji'den tamamen vazgeçersen,
seni canlı bırakacağım.
Sıçayım buna!
Sanji ve Pudding'in düğünü...
...benim için çok özel.
O yüzden her şey bitene kadar
sessizce otur orada.
Saman Şapka, eğer dört gözle beklediğim
şeyi mahvedersen,
gerçekten bedelini ödetirim sana!
Ah, evet! Hatırlıyor musun?
Benim için yapılan tüm şekerlemeleri
yediğin zaman,
Kral Neptune'dan aldığın tüm hazineyi
bana vermiştin.
Burada yanımızda bir sürü hazine var.
Hepsini alabilirsin!
Şekerlemelerin telafisi olarak!
Bilin bakalım içinde ne bulduk!
Geri istediğini söyleme sakın!
Balık Adam Adası'nda nesiller boyu
aktarılan efsanevi bir hazine kutusu
generations on the Fish-Man Island.
Bu Tamate Kutusu.
Acaba Neptune neden vazgeçti bundan?
Kesinlikle bir ulusal hazine.
İçinde ne olduğunu merak ediyorum.
Hazine kutularına bayılırım!
O yüzden şekerlemeleri unut.
Yarınki çay partisinde Tamate Kutusu'nu
herkesin önünde açacağım.
Çok eğlenceli olacak!
Eğlenceli olmayacak! Sanji evlenmeyecek!
Kahretsin!
--Ah, evet! Pudding'i görmek istiyorum!
--Luffy!
--Onunla konuşmam lazım! O benim arkadaşım!
--Ondan bahsetme!
Ha? Arkadaş mı?
Saçmalama.
Gelin neden senin arkadaşın olsun?
Luffy!
Şakaları kes!
Biraz susmaya ne dersin? Şlurp.
Bu arada, kızım,
Lola'yı öldürdüğünü duydum.
Ne saçmalıyorsun?!
O benim arkadaşım!
Bana dostluk nişanesi olarak
Vivre Card'ını verdi!
Mama'nın Vivre Card'ına imzamı atacağım,
eğer başın belaya girerse,
onu bulmak için bunu kullanabilirsin.
Onu gördüğünde, ona iyi olduğumu söyle.
Teşekkürler, Lola.
Lola iyiydi.
Gönderdiği mesaj buydu.
İşte, ilettim.
Bana annesinin bir korsan olduğunu
söylemişti
ama İmparatoriçe Big Mom olacağını
beklemiyordum.
Lola, eğer Vivre Card'ını gösterirsem
bana yardım edeceğini düşünmüştü...
Sıçayım buna!
Mama...
Onun iyi olmasına ihtiyacım yok.
Onun ölmesini istiyorum!
Ne?!
Eğer nerede olduğunu biliyorsan, söyle.
Hemen bir suikastçi gönderip
onu öldürteceğim!
Hâlâ aile olduğumuzu düşünmesi
beni şaşırttı!
Çocuklar ebeveynlerine ne kadar borçlu
olduklarını bilmezler derler ya!
O, şimdiye kadarki en büyük siyasi evliliği
reddederek kaçan aptal bir kız!
Onu affetmeyeceğim!
İçinizden biri benimle evlenebilir!
Özellikle sen! Benimle evlenmek ister misin?
Absalom benimle evlenecek!
İkinizin harika bir çift olacağını düşünüyorum
ve yardım etmek istedim!
Ne?! Gerçekten mi?!
Seni kurtarmak için buradayım, arkadaşım!
Lola!
Lola! Seni tekrar görmek çok mutlu etti!
Sadece senin için çünkü
sen ve ben kardeş gibiyiz.
Lola...
Keşke...
...o zamanlar itaatkâr bir şekilde
evlenseydi,
muazzam bir güce sahip olabilirdim!
Şimdiye kadar Kaido'yu, Kızıl Saçlı'yı
ve hatta Beyazsakal'ı yenerdim,
ve olurdum...
...şimdiye kadar Korsanlar Kralı!
Lola'nın arkadaşı, Kedi Hırsızı Nami.
Bana onun nerede olduğunu
söyletmek zorunda kalacaksın.
Ne sıkıcı bir hikâye, Big Mom.
Lola evlenmedi.
Sen Korsanlar Kralı olmadın.
Hepsi bu.
Luffy...
Seninle tekrar kavgaya tutuşacağım!
Sırf İmparatoriçe diye
havalı olmana gerek yok!
Sanji'yi geri alacağım!
Son gülen biz olacağız!
SANJİ'NİN KALDIĞI MİSAFİR ODASI
Lütfen...
Herkes güvenle geri çekilsin.
WHOLE CAKE ŞATOSU HAZİNE ODASI
Ne oldu?
Garip değil mi? Kimse yok.
Satranç Barışçıları'nın burada olduğunu sanıyordum.
Haklısın.
Bu da ne?!
Davetsiz misafir buralarda bir yerde!
Onu arayın!
Sanırım bu kadar.
İşte orada!
Kahretsin...
Davetsiz misafiri bulduk!
Şu tarafa gidiyor!
--Onu uzak tutun!
--Şangırtı.
--Etrafını sarıp yakalayın!
--Emredersiniz!
Hadi gidelim!
Bu kadar kolay olmayacağını biliyordum.
Ne oluyor-soir?
Çın, çın, çın... Çın,
çın, çın... Şangırtı.
Baron Tamago, davetsiz misafir burada!
Kaplan Mink burada!
Hayır, o bir Jaguar Mink!
Pedro... Tahmin ettiğim gibi
zaten şatonun içindeydi.
Onunla başa çıkamayız...
Smoothie-sama!
Kapıyı aç!
L-Lütfen bekle, Smoothie-sama!
Güvenlik için çağrıldığımı sanmıştım.
Ama...
Dışarıda olmak daha eğlenceli gibi.
Ne? Lütfen bekle!
Bak ne yapmış...
Kahrolası Pedro...
Kaçmalarına izin vermeyin!
Onu köşeye sıkıştırın!
Ah, kahretsin, kahretsin!
Luffy ve diğerleri bağışlanacak.
Big Mom bana söz verdi.
Evlendiğim sürece,
Baratie güvende olacak.
Tabii ki, arkadaşlarıma veda etmek zor
ama o zaman kimse ölmeyecek!
En önemlisi bu!
Neden mutlu değilim?
Eğer böyle kasvetli görünürsem, tek umudum olan
Pudding-chan üzülecek.
Ben...
Sanji-san!
Benimle evliliğin cehennem olmasına izin vermeyeceğim!
Eğer onu endişelendirirsem,
en aşağılık pislik olurum!
Onun gibi sevimli bir kızı üzme!
Her zamanki gibi ol!
Evet! Ben romantik bir aşçıyım!
Pudding-chan!
Pudding-chan!!
Seni mutlu edeceğim!
PUDDING'İN ODASI
Abla Lola mı?
Evet. Kızın bir Vivre Card'ı vardı
ve labirent gibi ormandaki Homies
korkutulmuştu.
Bu arada, Pudding-sama, dün seçtiğin
elbise Mama tarafından reddedildi.
Lütfen yarın Mama'nın seçtiği elbiseyi giy.
Mama düğünden sonra her şeyi
planlamış durumda.
Ayrıca...
Pudding-sama, bahçede hâlâ yağmur yağıyor.
Pudding-sama?
Pudding, sana söylediğim gibi yaparsan,
bir şey olmaz.
Bir bebek gibisin, Pudding.
Uslu kız, Pudding.
Beni öldürmeyecek.
Sonuçta aile sayılırız.
Kiminle evleneceğimi kendim seçmek istiyorum!
Seni küstah velet!
Kendini bir şey sanıyorsun.
Ama bugünlük sorun değil.
Biraz saçmalık duymaya aldırmam.
Yarın yaşayacağım eğlencenin yanında
hiç kalır.
Şangırtı.
Hey, bekle, Big Mom!
Çok komiksin!
Dalga geçiyor olmalısın!
Bu şatoda Mama'yla nasıl
kavgaya tutuşursun?!
Kes sesinizi! Hadi gelsin, aptallar!
Lola...
Hey, ağabeyler ve ablalar!
Teşekkürler! Teşekkürler!
Anglaise, ne oldu?
Hazine Odası'nda bir davetsiz misafirr var!
Teşekkürler!
Davetsiz misafir mi demek istiyorsun, Anglaise?
İşte bu!
Bugün dişlerimi fırçalamayacağım!
Teşekkürler!
Ve herkes davetsiz misafirrin
peşinde! Teşekkürler! Teşekkürler!
Çay partisinden bir gün önce olmaz.
Sorun değil. Tamago nöbette.
Smoothie de orada. Şlurp.
Umarım öyledir.
Eğer Mama bunu öğrenirse,
başımız belada demektir!
KRALİÇE'NİN ODASI
Kızmadın mı, Mama?
O sıçanın seninle kavgaya tutuşmasına rağmen?
Olur mu, Zeus! Bir düşün!
Yarın, Germa'nın gücünü
ve hatta Tamate Kutusu'nu kazanacağım
Şimdiye kadarki en lezzetli
düğün pastasını da yiyeceğim
Değil mi?
Aynen öyle
Yarını düşününce
her şeye katlanabilirim
Nasıl kızabilirim?
Yarın harika bir gün olacak
Mutlu bir gün
Oh? Bir sinyal aldım. Mama!
Hazine Deposu civarında bir davetsiz misafirin
kargaşa çıkardığını söylüyorlar!
Davetsiz misafir mi?
Düğün pastası, pastaların kraliçesi
Düğün pastası
Sakın Tamate Kutusu'na gidiyor olmasın!
Kim o?!
Kaçmasına izin vermeyin!
Yakalayın onu!
Acele edin!
Onun istediğini yapmasına izin vermeyin!
Davetsiz misafir diğer bölgede!
Şimdi, korsan İmparatoriçe
Big Mom'un şatosunda...
Başlıyoruz...
...özel bir canlı gösteri!
Yıldırım hızıyla Pedro, İmparatoriçe'nin
askerlerini peşinde koşturuyor!
Brook, İmparatoriçe'nin şatosunda
canlı bir gösteri sunuyor!
Bu ikisini kimse durduramaz,
hayatlarını riske atarak Yol Poneglif'ini
almak için savaşıyorlar!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Ruhun Çığlığı! Brook ve
Pedro'nun Yıldırım Operasyonu!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!